Bonjour à tous.
J'espère que vous allez bien dans ce module.
Dans cette vidé, on va parler du coût
de notre stratégie de scaling.
Donc, comment est ce que l'on compte atteindre le million
d'euros de vente par mois et tous les tests qu'on a réalisés
justement de scaling,
vous allez avoir les tests qui fonctionnent,
des tests qui ne fonctionnent pas dans
cette stratégie de scaling.
Vous allez avoir, mais évidemment sur les méthodes qui
fonctionnent, est ce que l'on a mis en place et ce qui
marque pour nous au quotidien.
Mais vous allez voir également les testing.
Et bien évidemment, ce n'est pas une vérité,
ce n'est pas une finalité.
Il y a plein d'autres stratégies de scale et de
développer votre business.
Et ce module vidéo n'est qu'à retour d'expérience.
Dans tous les cas, toute cette formation n'est qu'à retour
d'expérience et non pas une vérité unique.
C'était important pour nous de le préciser.
On n'a pas la science infuse,
on n'a pas construit une société de 200 employés et on n'est
pas coté au quatre 40, on est en train de se développer.
On a eu des résultats vraiment sexy et on
arrive à ce qu'il est.
Et je pense que c'est une certitude qu'on fera 6 000 000
d'euros de vente cette année.
Mais on a encore pas de choses à apprendre.
On continue à évoluer et je voulais vraiment que vous
l'intégrer dans ce module 12, ce qui est vraiment du quoi,
un module plus expérimental sur lequel on
s'est planté, sur lequel vous allez voir.
On a perdu de l'argent, mais sur lequel il y a des grosses,
grosses grosse pépites et des stratégies et des envies,
surtout qu'on a développé des idées qu'on a démarré qui
peuvent certainement marcher très, très fort.
D'ailleurs, c'est l'objectif aussi de ce groupe,
parce que c'est une communauté que l'on construit
avant une formation.
Il y a des choses que vous allez tester à des choses que
vous allez mettre en place qui vont nous aider à améliorer
la méthode et ont impatient justement de les découvrir.
Par exemple, il y a des gens qui vont la tester sur Shopify
pay, de savoir ce que ça va marcher.
On a des gens comme Guillaume qui vont plus faire du search
que du shopping parce qu'ils vont augmenter les marges avec
lesquelles ils vont vendre leurs produits,
suis impatiente, voir ce qui va se passer.
Et vous aussi, je suis impress de voir ce que vous allez
faire et comment est ce que vous allez exploiter tout ça.
Et ça va justement être l'occasion de pouvoir échanger bien
sur les différentes stratégies de ce sky ligne,
mais dans tous les cas, aura l'occasion de se retrouver et
d'en parler par la suite.